      **Как "подружить" телеграмм-бота и гугл-таблицу**
Это программа, которая позволяет собирать данные от пользователей и записывать данные в гугл-таблицу. Чтобы работа программы была корректной не обходимо подставить данные гугл-таблицы, в которой вы будуту работать и складывать данные. Первый парамет-это ссылка на гугл таблицу в файле "connect_table_4", который необходимо ввести в константу "SAMPLE_SPREADSHEET_ID". Эти данные можно взять из адресной строки вашей гугл таблицы, которые расположены: "https://docs.google.com/spreadsheets/d/3wgZRhyKNsZEXfm2fumy1sAe65XX4J0w-eFx0dzu_8/edit#gid=0", от "d" до "edit", т.е. "3wgZRhyKNsZEXfm2fumy1sAre65XX4J0w-eFx0dzu_8".

Далее, для работы с программой, необходимо получить "Credentials", которые будут записаны в файле .json. и подключить API гугл -таблицы. Более подробно, как это получить рассказано в видео по ссылке: https://www.youtube.com/watch?v=QG52Rq8nZQg&list=PL4nn95gge4RAPJeujoCrUd3yh7hfE_szl&index=3&t=1889s.

После получение доступа к работе с таблицей нам необходимо внести никлейм пользователей, которые будут работать с этой таблицей в колонку "С". Обращаю внимание, что имя пользователя вносится без @.
Для запуска бота нужно ввести "/start". (кнопки "главное меню", "калькулятор", "частые вопросы" и "связи с нами" временно не активна). Далее входим в "личный кабинет" далее мы вводим личные данные или пропускаем этот пункт и попадаем в раздел выбора траспортной компании(совершается кнопками), и вводим адрес доставки товара. Далее попадаем в личный кабинет, где мы можем посмотрети свои данные, кнопка Данные для доставки, а так же посмотреть свои заказы, кнопка мои заказы или можем обратно вернуться в основное меню. Кнопка "отследить заказ" не подключена. Если остануться вовпросы постараюсь ответить-пишите на мою почту: dr.p163@ya.ru.
